Drawing with loops 11.11.2017

row = итераторът (външния) отговаря за добавяне на нов ред. Затова
май е по-добре да се ползва отколкото "i". Същото за "col".

Thread.sleep(1000); (трябва да се имплементира нещо чрез alt+enter)
Забавя програмата и резултатите се появяват по-бавно.

За изпита: Като е дадено нещо в интервал е важно какъв е интервалът.
(10...1000) и [10...1000], но няма нужда от if проверки за проверка на въведените
данни. В квадратните скоби се включват и самите числа, а при другите - не.
За да видиш дали програмата гърми най-добре е да се тестват стойностите
в границите на интервалите (най-малкото позволено число и най-голямото).

Judje по принцип изрязва ненужните white space-ове на края на стринг, ако няма нищо след
тях на същия ред. Но си имай едно наум, може в условието да е казано друго.

За да copy-paste-ваш стойности при дебъгване сложи червената точка
след редовете за приемане на стойности и си copy-paste-ни.

Няма нужда от i+1 до n-1 ако искам първия и последния символ да е различен.
Може i до n-2. Но си зависи от задачата. Може да зависи от четни и нечетни стойности
на итераторът.

Съветът на лектора при правене на тези изображения е в процеса на писане
да се пуска програмата, за да се види дали засега работи както трябва.

static String <ime na metoda> (int count, String text) {
  StringBuilder sb = new Stringbuilder();
  fori i= 0 i < count {
    sb.append(text);
  }
  return sb.toString();
}
При дебъгването ако си ползвал некъв допълнителен метод май се ползва F7.
Няма нужда методите да са написани преди да бъдат използвани.
Може методите да им се цъкне едно минусче вляво където по принцип се
цъка за задаване на място за начало на дебъг.

Доста използваме n - 1 - row/i/...

Лекторът предпочита с мн на брой малки цикли, вместо с if проверки да се
чертаят някои неща. Но най-много препоръчва да ползваме метода.

Символът "\" казва, че символът след него да бъде изпечатан, независимо
дали е специален (%, " и др.) или не. Това се нарича ескейпване (escape).

Alt+Shift+ (стрелка нагоре/надолу) = мести ред нагоре и надолу

В задачата за очилата запазваме в променливи heightGlasses, gap и т.н.
