Лекция Complex/Advanced Loops (18.11.2017)

LocalDate > Date

Това се нарича "кастване": Променяне на типа данни.
double a = 2.6;
int b = (int) a; // b = 2 отрязва се

Добра практика е при писането на while цикли след като се създаде условието
за прекратяване, да се напише логиката са промяна на условието и 
преди него нещата, които ще се случват.

Checker в judge показва какъв отговор очаква. Разгледай го.

Проблемът "лимит време" в judge се получава ако и се е получил
безкраен цикъл или има някаква много по-добра оптимизяция която
навалява броя итерации много. Търси в интернет дали има по-добри начини
за правене на нещо вместо да си ги правя нещата 100% сам.

BigDecimal n = new Bigdecimal(...) // работи с мноооого големи числа

Лекторът лично харесва while повече от do while.

Break-ване на всички цикли (вложени)
Един начин: чрез булева променлива (тя си сменя стойността)
Друг начин: чрез return
Мой начин (не винаги би се получило) чрез while като външен цикъл.

За опити докато нещо не се получи е добре да се направи безкраен
цикъл с едно вътрешно условие и break.

Stupid password generator + magic numbers: Правиш толкова for
цикли колкото е дълга паролата (магическото число) като в най-вътрешния
се прави проверката и се печата нещо си...

ctrl + alt + v = magic