                                По - сложни логически проверки
Ще вземем switchcase днес
Вложени if else (лоша практика е да се ползват твърде много вложени проверки)

//todo - оцветява и прави други работи (заедно с коментара). Разгледай го. Крис
обясни нещо интересно, но си го разгледай.

Rename file - под src -> десен бутон -> Refactor -> Rename (not RenameFile) -> Choose new name

|| =  два знака "амперсант" 

Доупражни дебъгера като слагаш брейкпойнт след изискваните от потребителя данни.

Кръглите скоби служат за даване на приоритет и на логическите проверки && и ||
Пример: if (flag1 && (flag2 || flag3)) { ... }

Добра практика е при множество проверки да се съкратят чрез променлива от булев
тип. Например: boolean isValid = number > 10 && number % 2 == 0;
if (isValid && ... || ...) 
Кодът става по-четим и е добра конвенция това.

 if (!true) {...} е като if (false) {...}

За промяна на името на една променлива навсякъде, където се среща -> където е декларирана я маркираш->
->shift + F6 (fn + shift + F6 за лаптопа)

"return;" = спира програмата.

switch case:
switch (<neshtoto, koeto se proverqva>) {
  case "Hello": 
    <pravi neshto>
    break;
  case "Hi": 
    ... ; 
    break;  (виж какво ще стане без break)
  .
  .
  .
  default: (за всички останали случаи)
    <pravi neshto>
    break;
}
в switch работата не става с десетични числа, защото винаги се губи някаква точност.
Но с цели числа става.

Проблемът "Лимит памет" е нещо свързано с judge, а не с моя код. Трябва отново
copy-paste кода и ще се оправи. (поне така стана един път).

string.startsWith("")
Ако се получават много скоби може да се прави нов ред за разделечаване една от друга
ако помогне с четенето.

Има приоритет при && и ||. Все едно едното е като +, другото като *. Използвай скоби за да дадеш
приоритет.